Mint em inglês pode ter diversos significados, muitas vezes é utilizado como "Menta" ou "Hortelã". Também é usado para referenciar produtos que tenham como base a menta, como "Mentol, "Pastilha de menta" e etc. 

Esse é o significado mais comum, mas também o termo "Mint" pode ser usado, em um contexto financeiro, para referênciar uma autoridade emissora de moeda, como um banco central ou uma casa da moeda. "Mint" também pode ser utilizado como verbo, que nesse contexto financeiro, significa "cunhar moeda"
